该视频演示了如何进行胃底反射测试。
从手部卫生开始并介绍自己。
确认婴儿的身份，解释检查并征得同意进行检查。
应将婴儿安全舒适地抱在腿上或肩膀上。
对他们来说感到安全很重要。
首先询问是否对总体发展有任何担忧，
视力或眼睛的外观，然后进行一些观察。
了解宝宝的一般情况
通过观察他们的移动方式、语气和姿势以及
他们有多好
可以固定在您的脸部和眼睛上。
将头从一侧移动到另一侧，增加距离
并做出无声的微笑。
如果他们对你的沉默做出反应，请注意他们的注视有多稳定
微笑以及他们失去注视的距离。
同时寻找任何迹象
眼睛晃动、斜视、红眼或白瞳。
然后通过选择准备弧光灯
单击三下即可设置最亮的灯光。
确保镜头架位于顶部
瞄准孔内没有镜片度数。
考场需要安静、昏暗。
大多数婴儿
自然会看光。
将观察孔靠近眼睛并保持一臂距离观察
双眼同时出现真菌反射。
比较之间的亮度和颜色
两只眼睛。
寻找反射中是否有黑斑或完全没有反射。
尝试记录角膜反射的位置。
外观会因情况而异
取决于您与婴儿的距离以及检查的角度。
正常考试的时候有
两只眼睛的亮度和颜色总体上应该没有差异
与角膜
反射出现在中心。
这是白人婴儿的正常眼底反射测试。
在非白人婴儿中，眼底反射的颜色是不同的。
反射往往是
较浅的以黄色、白色、甚至蓝色为主，体现在颜色上。
这就是黑人婴儿的正常检查的样子，并且是
为什么这个测试越来越多
称为眼底反射测试，而不是具有误导性的红色反射测试。
异常结果是指之间存在持续的整体颜色或亮度差异。
两只眼睛，角膜反射移位，一只眼睛的反射中出现黑斑
或者双眼，或者完全没有反射。
总而言之，正常的检查是亮度整体没有差异
以及两眼之间的颜色，以及中央角膜反射。
异常的真菌反射是指亮度和颜色存在差异
两眼之间，角膜反射移位，眼球内出现黑斑
一只或两只眼睛的反射，或完全没有反射。
异常的
眼底反射测试可提示是否存在白内障、视网膜母细胞瘤、角膜
疤痕、斜视、屈光不正或结构异常（如疣）。
这些都需要专家进一步评估。
考试结束后
重复手部卫生，感谢父母或照顾并记录并解释您的情况
调查结果。
如果需要，同意进一步评估的明确计划。
请看看我们的其他
大学和安德鲁斯弧光项目视频。